---
title: День из жизни студентки физмана РУДН
date: '16.03.2024'
summary: Рассказываю о том, что происходит в жизни студентов
---


```python
from IPython.core.display import Image
Image('https://www.python.org/static/community_logos/python-logo-master-v3-TM-flattened.png')
```

   
    

```python
print("Welcome to Academic!")
```

    Welcome to Academic!

## Как прошла неделя 2

Неделя началась напряженно: в среду предстояло сдать великую контрольную работу по дискретной математике. Посему с самого понедельника было принято решение всецело отдаться в лапы ботания. В понедельник я училась в РГБ - атмосфера не позволяла мне расслабиться, так что с 11 доо 19 я активно учила дискретку и почти (по моему скромному мнению) не отплекалась. Во вторник была физра - уехать никуда не получилось, так что пошла в коворкинг АТИ. Там время проходит быстро - надо только подождать, пока все студенты-медики не уйдут и перестанут громко счастливо смеяться. В среду выла контрольная. Как потом оказалось, я очень хорошо подготовилась и написала её на максимум :-) . ЕЕЕЕЕ. После контрольной отправилась в парк гулять, зашла в кафе и взяла много вкусной еды.Довольная и счастливая вернулась в общежитие и легла спать. В четверг ничего такого интересного не произошло: просто пары. Хотя, на последней паре-практикуму нам показывали, каак работает мини-компьютер с кодом и светодиодами. было очень интересно! В пятницу были одни языки. Я их отсидела, зашла в тц по дороге, купила вкусные китайские сладкте палочки в азиатском магазине, поела в кфс и пошла в коворкинг. Там я заполнила таблицу с баллами и просто отом ничем особым не занималась. Когда вернулась в общагу, постирала вещи и убралась.
Так и прошла моя неделя.

На этом всё. Спасибо за внимание!
